I PowerScribe One skjer læring som en
del av den daglige arbeidsflyten for
leger under utdanning.
Innebygde verktøy hjelper deg med å
gjennomgå endringer i rapporter under
det daglige kliniske arbeidet.
Når diktering, redigering og
gjennomgang er fullført, velger du
Send for gjennomgang.
Rapportsammenligning lar deg se
forskjeller mellom versjoner av samme
rapport, slik at endringer blir
synlige og sporbare.
Du kan åpne Rapportsammenligning fra
Explorer-skjermen eller fra
Rapportredigering for gjennomgang i
sanntid.
En sentral arbeidsflyt er signering
over skulderen.
Dette gjør at en overlege kan signere
en rapport fra en lege under utdanning
direkte fra arbeidsstasjonen, uten å
bytte bruker.
Begynn med å velge nedtrekksmenyen ved
siden av Signer, skriv inn passordet
til overlegen, og gå deretter gjennom
og fullfør rapporten i sesjonen til
legen under utdanning.
Etter signering blir rapporten
fullført, den forblir tilgjengelig i
Nylig-køen, og den beholder bidragene
fra legen under utdanning.
Sammen støtter disse verktøyene en
kontinuerlig læringsløkke gjennom
gjennomgang, tilbakemeldinger og
innsikt i endringer i rapporter.